どーぞ上がって
おぉー
あの石の城の中ってこうなってるんだ...
電気と水道はもう使えます
ガスは後で開けに来てくれますんで
デラさん そっちの洋室使ってください
ユル君は畳の部屋がいいよね？
畳ッ！？
うわぁ！あー
畳だ！
畳なんてウチの村じゃ特別な時か
アサしか使えない
あの村のはゴザでは？
あ〜……
下界の畳ってこんなに分厚いのか……
すげえ高級品だ…
本当にここで寝ていいのか？
むぎゃあぁ！！！
あーっごめんごめん 紹介するね
虎鉄と二狼でーす
おう 邪魔するぞ
ウッ
これから世話になるこやつのツガイだ
『左右様』と呼ばれとる
わしは右
わたしは左だ よろしく頼む
ハナちゃんのツガイ？
初めましてだな
これツガイなのか！？
この犬猫が！？
ぐはっ…！
その辺の犬猫と一緒にするな
世話になるのだからきちんと挨拶しておけよ
私のツガイ『前虎後狼』です
よろしく！
お願い……
します
『だんの』
デラさん 名前バレしてるなら
名字 私の方がいいっスよネ？
すまんねー よろしくー
ユル君もこの名字 名乗ってね
デラさんもハナさんも名字持ってるのか……
もしかしてすごい家柄の人？
下界では名字あるのが普通です
ちなみにハナちゃん 山も持ってる
大地主！？
先代から受け継いでるだけっスよ！
誰も手入れしないから荒れっぱなしだし
売るわけにもいかないし
狩りに行っていいか？
山菜採りみたいに言うなや
下界だと狩りに免許いるぞ
免許？
あー許可証
ちなみに鉄の馬車運転するのも免許が要る
下界ってめんどくさいな…
んー
よっ
う〜ん…
イメージ通りにいかない
おー やっとるやっとる
御館様！
よっ
すみません
まだ精度がイマイチで庭を壊してばかりです
いいよいいよ 人死にさえ出なければ
じゃんじゃん練習しなさい
ジン 片付けておけ
はい
愛ちゃん
お揃いで何かご用ですか
うん ガブちゃんに見舞い
え〜 わざわざ見舞いなんていいのに〜
具合はどうだい
おかげさまでいい感じだよ〜
ガブリエルも元気か？
そうか そうか
ガブちゃん リンゴ食べる？
食べる！
あ 切るもの持ってくるの忘れた
誠くん
どうぞ
ありがとうございます
その出どころの分からない包丁で切られたリンゴ
食べるのあたしよね？
大丈夫です 人は刺していないはずです
ジンちゃんさぁ…
ガブちゃんは治療に専念すること
はーい
アサも一緒にこの屋敷にいなさい
え…
兄妹二人とも下界に揃ってるという話が広まれば
狙ってくる奴もおるだろう
わしら影森一族の中にも狙ってる奴ら おるし…
この屋敷にいれば安心だ
ユル君捜しはジンに任せる いいな？
……はい
というか私 お兄さんの顔知らないんですけど
あーっ！写真撮っときゃよかった！
こう！
主観
画力
画力っ！！？
田寺家のスジから追ってみます
頼んだぞ
ジンさん
どうしました？
兄様のツガイは鼻が利きます
血のにおいで個人を嗅ぎ分けるくらい
画力
うぇ〜い
さっぱりした〜
あれ？デラさんヒゲ……
面割れしちゃったから剃った
少しでもごまかさないとね
ステイサム要素なくなっちゃったじゃないスか
価値ゼロっスよ
新婚早々 妻によるモラルハラスメント
うちの息子はどこ行った？
ユル君なら散歩に行きましたよ
その辺見てくるって
大丈夫かな
左右様ついてるから大丈夫じゃないっスか？
……ハナちゃん 俺のナタ知らん?
私 触ってないっスよ
玄関に置いといたんだけど
散歩……どこまで行ったんだろうね……
…職質されたら銃刀法違反で面倒なことに…
やらかすなっつってんのに あのガキ！！
すごいな下界は
地上に満天の星がある...
......広いな
想像以上に下界が広くて
『この中からたった一人捜すの
無理くさい』って思ってる？
向こうもこちらを捜しているなら
そのうち会えるだろう
がはは！いいねぇ 相思相愛！！
左右様って 他のツガイの気配が分かるんだよな？
オシラサマの時みたいに
おお
自称アサの血のにおいも分かるんだよな？
おお！
影森はツガイ使いを何人も抱えてるって
デラさんが言ってた
ツガイが集まってて
俺と同じ血のにおいがするところ だ
......いける気がする
よっしゃ！
んー んー んん
感度あげていこうか！！！
ええええええ
えええぇぇぇぇぇぇぇ……
おええええ……
おぬしと同じ血のにおいと……
あとツガイが何体もおるぞ
……この近くに？ツガイが？
出てきたら問答無用で薙ぎ倒していいか？
オシラサマみたいに
話が分かるツガイだったらどうすんだよ
全てのツガイを人間の物差しで測らん方がいい
基本 住む世界が違うのだから
完全に分かり合えると思うな
なるほど 熊や猪と思えばいいのか
雑……
……おっ？
田寺の……
そうです
既に遠くに逃げたかも知れないのですが……
ハイ 何か情報があれば連絡下さい
お～う
あいつらからツガイとアサのにおいが
ぷんぷんするぞ
わしらが気付いておるのだから
向こうのツガイも
こちらの気配に気付いているはずだ
見えるか？
いや 何も……
あの黒服たちは人間…か？
人間じゃな
アサ……！！
待てユル！この血のにおいは古い
そいつは
お連れのツガイは鼻がいいと聞きましたので──
そしてこのアサさんに反応したということは……
あなた双子のお兄さんですね
初めまして 影森ジンです
この子は私のツガイ
『掃除屋（スカベンジャー）』
お会いできて嬉しいですよ ユルさん
まずい まずいまずいっス！
早くユル君捜しましょう 先輩！
そうだなぁ 下界のルールまだ知らないから
他人にケガさせちゃうかも──
それもあるっスけど！
ユル君がケガしたらどーすんですか！
……子供嫌いとか言ってたけど
何だかんだ優しいねぇハナちゃん
は？なに寝ぼけたこと言ってんスか？
え？
彼は今 下界の戸籍持ってないんスよ？
まあそうだね あの山から出て来たんだし
あ......ということは......
保険証がないので 医療費十割負担である！！
やばいやばいやばいやばい
二狼！
ワン
これ ユル君の匂い！追っかけて！
スンスン ウー
頼んだよ！
ワン ワーン
ワーン
ワォーン
虎鉄 よろしく！
虎鉄と二狼 IT対応ツガイじゃん
この子ら代々受け継いで
こっちの生活長いからきっちり順応してるんスよ
さ〜て 二狼は今どこかな
……お
げぇっ！！東京までいってんじゃん！
なんつー行動力……
左右様か〜
迷子 いや……
何か目的があるのか…？
双子を両方手中に収めたいのは東村の連中も同じ
しかし──
『村が襲撃されて逃走を図っているこのタイミングで
まさかアサさんを奪いに来ないだろう』と
こちらが油断しているところを
狙ってくる可能性もなきにしもあらず…
…そう思って備えていたところです
捜す手間が省けました
ありがとうございます お兄さん
硬……
ツガイさん 隠れてんだろ？出て来いよ！
どーする?
あやつら 鉄のにおいはせぬから
武器の類はもっとらんようだ
だがツガイの気配はするぞ
あれの他に2組 恐らくあの2人のツガイだな
姿を見せずにこちらの出方を窺ってるようだ
んー
ま
なるようになるか
おわっ出た
はい止まってー
おたくらの主は捕まえましたー
主の命が惜しかったら……って
ちょっ止ま…おい…
止まって！ちょっと！ちょっと！
お前らの主が人質に……！
どいつ人質にとる？
あっちだろう あの冴えない感じの
おい ちょっと…止まれって！
左右様ごめん 頭に血が上った
あーまあ 無理もないわな
そのままそこにいろ
何でだよ
おぬしがそこにいることで
厄介そうなツガイを一匹足止めできている
あー それもそうだな 了解した
何でツガイが主に命令してるんですか
ツガイって普通 主を守るのが最優先だろが！
うち 放任主義なんで
がははは！
よそはよそ！うちはうち！！
相手は丸腰だよ 手加減しな 右の
台詞そのまま返すぞ 左の
誠くん
はっ！
左右様！危ない！
あ？
何が危ないって？
わたしたちは元々岩だし
あーでしたね
なんじゃこりゃあ！うっとーしいのう！！
火縄銃の類か？
効かんわこんなもん！！
おげっ！？
石灯籠？
ん
どこが丸腰じゃい
手加減無用だ
だな
おっと やばい！
避けろアキオ！出すぞ！
左の！
おお！？
おわあああ！
なんじゃこりゃあ！！
手を貸せ 左の！！
──すまない 右の
動けん
重い
とにかく重い
はあ！？
おわああ 助けろ左のぉぉ！
自分で 何とかしろ
…あれだな
避けろ ユル
ぎゃああああ あああ……
あの歯よりもろいな
右さん！
え
厠に行ったら最後は！
消灯だ！！
ハルオ どこ？
ここだ
あの小僧のツガイの気配が遠ざかっていく
逃げられた！？
いや アキオのツガイが構えている
逃げられると思わないことです お兄さ……
『兄様ガチハンターメンタルなので』
……誠くん！！
おう 捕まえたか？
お前ら！ツガイが主 置いて逃げるかフツー！
あぁ？
おぬしらはどうか知らんが
わしらはこういう主従なのでな
結果よければ好きにやってよし
え？
逃げられる時は逃げるのが普通だよな？
全滅したくないし
…まあ そうですけどね
おぬしらも知ってると思うが
ユルは双子の『夜』の方だぞ?
暗闇はこやつの狩場だ
放っておいても何とかする
おお
主に対する絶対的信頼…かっけぇ……
まあ
ユルが捕まえてなかったら わしらが捕まえてた
暗闇でも匂いで追えるしな
なるほど
あの山育ちの感覚が下界の我々と
同じと思わない方がいいですね
影森って言ったな
東村を襲ったのはお前たち一族か？
私が責任者です
ジンさん
小さい狼煙みたいなの持ってるよな
遠くの人と話が出来るやつ
さっきも使ってただろ
ああ スマホですか
アサをここに呼び出せ
あいつと話がしたい
ガブちゃん！ガブちゃんガブちゃん！！
ジンさんが兄様連れてくる……
夫婦で沖縄に向かった飛行機の中で……
消えた……